# Platform Game
## Простая игра-платформер, написанная на языке программирования С#
#### Предыстория игры 
Студент-выпускник программы "Электроника и наноэлектроника" для своей дипломной работы в качестве проекта взял создание машины-телепорта. При тестировании аппарата студент допустил вычислительную ошибку, вследствие чего он вместе с телепортом переместился на необычную планету, которую населяли только слизняки, одно прикосновение к которым может убить человека. При телепортации машина была разрушена. Чтобы починить ее и вернуться на Землю, Вам придется найти инструменты.
### Игровые механики
Передвидение персонажа осуществляется с клавиатуры за счет стрелок <b>"вправо"</b> и <b>"влево"</b> для перемещение соответственно вправо и влево и <b>пробела</b> для совершения прыжка

<b>Виды платформ:</b>
<ul>
 <li>Платформы, движущиеся в горизонтальном и вертикальном направлениях</li>
 <li>Статичные платформы</li>
 <li>Платформы-телепорты (появляются на втором уровне)</li>
</ul>
<b>Виды врагов:</b>
<ul>
 <li>Статичные слизняки</li>
 <li>"Патрульные" (слизняки, способные перемещаться вдоль платформы, на которой они находятся)</li>
</ul>

При столкновении со слизняками игрок умирает. Также его смерть наступает при контакте с болотом (находится в нижней части экрана на первом уровне) и ледяным озером (находится в нижней части экрана на втором уровне). У игроков есть возможность пачать проходить уровень заново, если он умрет. Количество жизней в игре не ограничено.
Для того, чтобы пройти уровень, игрок должен найти инструмент и дойти до телепорта, чтобы починить его.

